ЗАДАНИЕ
Нарисовать друг над другом на одном изображении
1. Прямоугольник с плавным изменение пикселей от черного к белому, 
   одна градация серого занимает 3 пикселя по горизонтали
2. Изображение этого градиента после гамма-коррекции 
   с коэффициентом из интервала 2.2-2.4

РЕШЕНИЕ
1. Создаем картинку размера 500*500 (позже на ней будут размещаться roi_1, roi_2)
2. У нас должно быть 2 картинки, причем 2ая располагается под 1ой
   -> для этого необходимо создать две картинки roi_1, roi_2 размера 500*250
3. Проходясь по всему изображению roi_1, 
       заполняем его значениями от 0 до 255 с шагом 3
       т.е. 000111222...
   В результате получаем градиент от черного к белому
4. 1. Создадим img_2, 
   2. Конвертируем его в float
   3. Значения должны лежать в диапозоне от 0 до 1, 
        -> для этого меняем альфа и бета в методе convertTo
5. возводим каждое значение img_2 в степень 2,2 с помощью функции pow
6. Натягиваем img_2 на roi_2
   -> для этого конвертируем img_2 в Integer с параметром 255

-> получаем две картинки с градиентом от черного до серого
